### 2016-07-27 Synopsis/content.tex
Закомментированная возможность подключить пакет микротипографики в режиме чистовика.

\ifthenelse{\equal{\thebibliosel}{0}}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\refname}{\large \authorbibtitle}
  \nocite{*}
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  %\insertbiblioother   % !!! bibtex не умеет работать с несколькими библиографиями !!!
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  \insertbiblioother
}

>>>>

\ifthenelse{\NOT \isundefined{\microtypesetup}}{\microtypesetup{protrusion=false}}{} % не рекомендуется применять пакет микротипографики к автоматически генерируемому списку литературы
\ifthenelse{\thebibliosel = 0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\refname}{\large \authorbibtitle}
  \nocite{*}
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  %\insertbiblioother   % !!! bibtex не умеет работать с несколькими библиографиями !!!
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  \insertbiblioother
}
\ifthenelse{\NOT \isundefined{\microtypesetup}}{\microtypesetup{protrusion=true}}{}

### 2016-07-27 common/characteristic.tex
about defpos

{\defpositions}
\begin{enumerate}
  \item Первое положение
  \item Второе положение
  \item Третье положение
  \item Четвертое положение
\end{enumerate}

@@

\ifthenelse{\equal{\thebibliosel}{0}}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
    \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях, 
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
    X "--- в тезисах докладов.%
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в \arabic{citeauthor} печатных изданиях\nocite{bib1,bib2}, 
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\nocite{vakbib1,vakbib2}, 
        \arabic{citeauthorconf} "--- в тезисах докладов\nocite{confbib1,confbib2}.
    \end{refsection}
}
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.

>>>>

{\defpositions}
\begin{enumerate}
  \item Первое положение
  \item Второе положение
  \item Третье положение
  \item Четвертое положение
\end{enumerate}
В папке Documents можно ознакомиться в решением совета из Томского ГУ
в файле \verb+Def_positions.pdf+, где обоснованно даются рекомендации
по формулировкам защищаемых положений.

@@

\ifthenelse{\thebibliosel = 0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
    \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях, 
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
    X "--- в тезисах докладов.%
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в \arabic{citeauthor} печатных изданиях\nocite{bib1,bib2}, 
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\nocite{vakbib1,vakbib2}, 
        \arabic{citeauthorconf} "--- в тезисах докладов\nocite{confbib1,confbib2}.
    \end{refsection}
}
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.
